Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: developers-reference/po4a/po/*.po
Languages: ja

source: Though ftp-master is restricted, a copy of the installation is available to all developers on <literal>&ftp-master-mirror;</literal>.
ja: ftp-master は利用が制限されているサーバなので、インストールされたもののコピーは <literal>&ftp-master-mirror;</literal> 上で全ての開発者が利用できるようになっています。

source: Package information
ja: パッケージ情報

source: On the web
ja: ウェブ上から

source: Each package has several dedicated web pages. <literal>http://&packages-host;/<replaceable>package-name</replaceable></literal> displays each version of the package available in the various distributions. Each version links to a page which provides information, including the package description, the dependencies, and package download links.
ja: パッケージはそれぞれ複数の目的別のウェブページを持っています。<literal>http://&packages-host;/<replaceable>package-name</replaceable></literal> は各ディストリビューション中でそれぞれ利用可能なパッケージバージョンを表示します。バージョン毎のリンク先のページはパッケージの説明、依存関係、ダウンロードへのリンクを含んだ情報を提供しています。

source: The bug tracking system tracks bugs for each package. You can view the bugs of a given package at the URL <literal>http://&bugs-host;/<replaceable>package-name</replaceable></literal>.
ja: バグ追跡システムは個々のパッケージのバグを記録していきます。<literal>http://&bugs-host;/<replaceable>package-name</replaceable></literal> というような URL で与えたパッケージ名のバグを閲覧できます。

source: The <command>dak ls</command> utility
ja: <command>dak ls</command> ユーティリティ

source: <command>dak ls</command> is part of the dak suite of tools, listing available package versions for all known distributions and architectures. The <command>dak</command> tool is available on <literal>&ftp-master-host;</literal>, and on the mirror on <literal>&ftp-master-mirror;</literal>. It uses a single argument corresponding to a package name. An example will explain it better:
ja: <command>dak ls</command> は dak ツールスイートの一部で、全ディストリビューションおよびアーキテクチャの中から利用可能なパッケージバージョンをリストアップします。<command>dak</command> ツールは <literal>&ftp-master-host;</literal> 上と、<literal>&ftp-master-mirror;</literal> 上のミラーにて利用できます。パッケージ名に対して一つの引数を使います。実際に例を挙げた方が分かりやすいでしょう:

source: In this example, you can see that the version in <literal>unstable</literal> differs from the version in <literal>testing</literal> and that there has been a binary-only NMU of the package for all architectures. Each version of the package has been recompiled on all architectures.
ja: この例では、<literal>不安定版 (unstable)</literal> でのバージョンは <literal>テスト版 (testing)</literal> のバージョンと違っており、テスト版のパッケージは全アーキテクチャについて、binary-only NMU されたパッケージになっています。それぞれのバージョンのパッケージは、全アーキテクチャ上で再コンパイルされています。

source: The Package Tracking System
ja: パッケージ追跡システム

source: The Package Tracking System (PTS) is an email-based tool to track the activity of a source package. This really means that you can get the same emails that the package maintainer gets, simply by subscribing to the package in the PTS.
ja: パッケージ追跡システム (PTS) は、ソースパッケージの動きを追いかけるメールベースのツールです。これが意味する所は、PTS のパッケージに対して購読 (subscribe) を行うだけで、パッケージメンテナが受け取るメールとまったく同じものを受け取れるということです。

source: Each email sent through the PTS is classified under one of the keywords listed below. This will let you select the mails that you want to receive.
ja: PTS から送られるメールは以下のキーワードリストのうち一つに分類されます。これによって、受け取りたいメールを選別できます。

source: By default you will get:
ja: デフォルトで受け取るもの:

source: All the bug reports and following discussions.
ja: バグ報告とそれに続くディスカッション全て。

source: The email notifications from <email>control@&bugs-host;</email> about bug report status changes.
ja: バグ報告の状態変更について、<email>control@&bugs-host;</email> からのメール通知。

source: The email notification from <command>dak</command> when an uploaded source package is accepted.
ja: アップロードされたソースパッケージが受理された際の <command>dak</command> からのメール通知。

source: Other warning and error emails from <command>dak</command> (such as an override disparity for the section and/or the priority field).
ja: <command>dak</command> からの他の警告／エラーメール (セクション (section) や優先度 (priority) フィールドの相違の上書きなど)。

source: Build failures notifications sent by the network of build daemons, they contain a pointer to the build logs for analysis.
ja: ビルド失敗の通知はビルドデーモンのネットワークによって送信されます。この通知には分析のためのビルドログへのポインタが含まれています。

source: Any non-automatic email sent to the PTS by people who wanted to contact the subscribers of the package. This can be done by sending mail to <literal><replaceable>sourcepackage</replaceable>@&pts-host;</literal>. In order to prevent spam, all messages sent to these addresses must contain the <literal>X-PTS-Approved</literal> header with a non-empty value.
ja: 自動ではない、パッケージの購読者にコンタクトしたい人によって PTS に送られるメール。これは、<literal><replaceable>sourcepackage</replaceable>@&pts-host;</literal> にメールすることで可能になります。spam メールを防ぐため、このアドレスに送られるメッセージは全て空の値の <literal>X-PTS-Approved</literal> ヘッダを含む必要があります。

source: Mails sent to the maintainer through the *@packages.debian.org email aliases.
ja: *@packages.debian.org のメールエイリアスを通じてメンテナに送信されたメール。

source: Regular summary emails about the package's status, including progression into <literal>testing</literal>, <ulink url="&url-dehs;">DEHS</ulink> notifications of new upstream versions, and a notification if the package is removed or orphaned.
ja: <literal>testing</literal> への移行や、<ulink url="&url-dehs;">DEHS</ulink> での開発元の新しいバージョンの通知、パッケージが削除あるいはみなしごか (orphaned) されたなどを含むパッケージの状態について、定期的なメールでのサマリ。

source: You can also decide to receive additional information:
ja: 受け取るかどうかを決められる追加情報:

source: The email notification from <command>katie</command> when an uploaded binary package is accepted. In other words, whenever a build daemon or a porter uploads your package for another architecture, you can get an email to track how your package gets recompiled for all architectures.
ja: バイナリパッケージが受け入れられた際に <command>katie</command> から送られる通知メールです。言い換えると、あなたのパッケージがビルドデーモンや他のアーキテクチャについて移植者によってアップロードされた場合は、どの様に全アーキテクチャに対してリコンパイルされているかを追跡するためのメールを受け取れるということです。

source: VCS commit notifications, if the package has a VCS repository and the maintainer has set up forwarding of commit notifications to the PTS. The "cvs" name is historic, in most cases commit notifications will come from some other VCS like subversion or git.
ja: パッケージが VCS リポジトリを持っていて、メンテナがコミット通知を PTS に転送するように設定している場合の VCS コミット通知です。歴史的な経緯から "cvs" という名前が使われていますが、大抵の場合は subversion や git のような他の VCS からの通知です。

source: Translations of descriptions or debconf templates submitted to the Debian Description Translation Project.
ja: Debian Description 翻訳プロジェクトに投稿された descriptions の翻訳や debconf テンプレート。

source: Information about changes made to the package in derivative distributions (for example Ubuntu).
ja: 派生ディストリビューションでのパッケージに加えられた変更の情報 (例 Ubuntu)。

source: Bugs reports and comments from derivative distributions (for example Ubuntu).
ja: 派生ディストリビューションでのバグレポートやコメント (例 Ubuntu)。

source: The PTS email interface
ja: PTS メールインターフェイス

source: You can control your subscription(s) to the PTS by sending various commands to <email>pts@qa.debian.org</email>.
ja: PTS の購読管理は <email>pts@qa.debian.org</email> へ様々なコマンドを送信することで可能です。

source: Subscribes <replaceable>email</replaceable> to communications related to the source package <replaceable>sourcepackage</replaceable>. Sender address is used if the second argument is not present. If <replaceable>sourcepackage</replaceable> is not a valid source package, you'll get a warning. However if it's a valid binary package, the PTS will subscribe you to the corresponding source package.
ja: <replaceable>email</replaceable> を対応するソースパッケージ <replaceable>sourcepackage</replaceable> への連絡先として登録します。二番目の引数が存在しない場合には送信者アドレスが使われます。<replaceable>sourcepackage</replaceable> が正しくないソースパッケージである場合は、警告メールが送付されます。正しいバイナリパッケージである場合には、PTS は対応するソースパッケージの購読者として登録します。

source: Removes a previous subscription to the source package <replaceable>sourcepackage</replaceable> using the specified email address or the sender address if the second argument is left out.
ja: 指定されたメールアドレス、あるいは二番目の引数が空の場合は送信者のアドレスを利用して、ソースパッケージ <replaceable>sourcepackage</replaceable> に対するそれまでの購読を取り消します。

source: Removes all subscriptions of the specified email address or the sender address if the second argument is left out.
ja: 指定されたメールアドレス、あるいは二つ目の引数が空白の場合は送信者アドレスのすべての購読を停止します。

source: Lists all subscriptions for the sender or the email address optionally specified.
ja: 送信者あるいは追加で指定したメールアドレスに対する全購読リストを確認する。

source: Tells you the keywords that you are accepting. For an explanation of keywords, <link linkend="pkg-tracking-system">see above</link>. Here's a quick summary:
ja: キーワードは利用したいものを入れてください。キーワードの説明は、<link linkend="pkg-tracking-system">上記を確認してください</link>。以下が簡単なサマリです:

source: <literal>bts</literal>: mails coming from the Debian Bug Tracking System
ja: <literal>bts</literal>: Debian バグ追跡システムからのメール

source: <literal>bts-control</literal>: reply to mails sent to &email-bts-control;
ja: <literal>bts-control</literal>: &email-bts-control; へ送信される返信メール

source: <literal>summary</literal>: automatic summary mails about the state of a package
ja: <literal>summary</literal>: パッケージ状態の自動サマリメール

source: <literal>contact</literal>: mails sent to the maintainer through the *@packages.debian.org aliases
ja: <literal>contact</literal>: *@packages.debian.org エイリアスアドレスを通じてメンテナに送られるメール

source: <literal>cvs</literal>: notification of VCS commits
ja: <literal>cvs</literal>: VCS へのコミット通知

source: <literal>ddtp</literal>: translations of descriptions and debconf templates
ja: <literal>ddtp</literal>: description や debconf テンプレートの翻訳

source: <literal>derivatives</literal>: changes made on the package by derivative distributions
ja: <literal>derivatives</literal>: 派生ディストリビューションによるパッケージ変更

source: <literal>derivatives-bugs</literal>: bugs reports and comments from derivative distributions
ja: <literal>derivatives-bugs</literal>: 派生ディストリビューションからのバグレポートやコメント

source: <literal>upload-source</literal>: announce of a new source upload that has been accepted
ja: <literal>upload-source</literal>: 新たなソースパッケージが受け付けられたアナウンス

source: <literal>upload-binary</literal>: announce of a new binary-only upload (porting)
ja: <literal>upload-binary</literal>: 新たなバイナリのみのアップロード (binary-only upload) のアナウンス (porting)

source: <literal>katie-other</literal>: other mails from ftpmasters (override disparity, etc.)
ja: <literal>katie-other</literal>: ftpmaster からの他のメール (override disparity など。)

source: <literal>buildd</literal>: build failures notifications from build daemons
ja: <literal>buildd</literal>: ビルドデーモンからのビルド失敗の通知

source: <literal>default</literal>: all the other mails (those which aren't automatic)
ja: <literal>default</literal>: 他のすべてのメール (自動ではないもの)

source: Same as the previous item but for the given source package, since you may select a different set of keywords for each source package.
ja: 前の項目同様ですが、指定したソースパッケージについて、それぞれのソースパッケージに異なったキーワードをしたい場合に利用します。

source: Accept (+) or refuse (-) mails classified under the given keyword(s). Define the list (=) of accepted keywords. This changes the default set of keywords accepted by a user.
ja: 指定したキーワードで、メールが許可 (+) あるいは拒否 (-) に分類されます。許可するキーワードのリストを定義 (=) してください。これはユーザが許可したデフォルトのキーワードリストを変更します。

source: Accept (+) or refuse (-) mails classified under the given keyword(s). Define the list (=) of accepted keywords. This changes the set of accepted keywords of all the currently active subscriptions of a user.
ja: 指定したキーワードで、メールが許可 (+) あるいは拒否 (-) に分類されます。許可するキーワードのリストを定義 (=) してください。これは現在購読しているユーザによって許可されているデフォルトのキーワードリストを変更します。

source: Same as previous item but overrides the keywords list for the indicated source package.
ja: 上の項目と同じですが、指定したソースパッケージのキーワードリストを上書きします。

source: Stops processing commands. All following lines are ignored by the bot.
ja: コマンド処理を終了します。これ以下の全ての行は bot からは無視されます。

source: The <command>pts-subscribe</command> command-line utility (from the <systemitem role="package">devscripts</systemitem> package) can be handy to temporarily subscribe to some packages, for example after having made an non-maintainer upload.
ja: <command>pts-subscribe</command> コマンドラインユーティリティ (<systemitem role="package">devscripts</systemitem> パッケージに含まれています) は、例えば non-maintainer アップロードが行われた後など、手動でパッケージの一時的な購読が行えます。

source: Filtering PTS mails
ja: PTS からのメールを振り分ける

source: Once you are subscribed to a package, you will get the mails sent to <literal><replaceable>sourcepackage</replaceable>@&pts-host;</literal>. Those mails have special headers appended to let you filter them in a special mailbox (e.g. with <command>procmail</command>). The added headers are <literal>X-Loop</literal>, <literal>X-PTS-Package</literal>, <literal>X-PTS-Keyword</literal> and <literal>X-Unsubscribe</literal>.
ja: パッケージの購読を行うと、<literal><replaceable>sourcepackage</replaceable>@&pts-host;</literal> へ送られるメールを受けとるようになります。このメールは (例えば <command>procmail</command> を使って) 別のメールボックスへとフィルタできるように特別なヘッダがされています。追加されるヘッダは <literal>X-Loop</literal>、<literal>X-PTS-Package</literal>、<literal>X-PTS-Keyword</literal>、<literal>X-Unsubscribe</literal> です。

source: Here is an example of added headers for a source upload notification on the <systemitem role="package">dpkg</systemitem> package:
ja: 以下は <systemitem role="package">dpkg</systemitem> パッケージに対するソースアップロードについて付加されるヘッダの例です:

source: Forwarding VCS commits in the PTS
ja: PTS での VCS コミットを転送する

source: If you use a publicly accessible VCS repository for maintaining your Debian package, you may want to forward the commit notification to the PTS so that the subscribers (and possible co-maintainers) can closely follow the package's evolution.
ja: Debian パッケージのメンテナンスに公開 VCS リポジトリを使っている場合、PTS にコミット通知を転送することで、購読者 (や共同メンテナら) がパッケージの変更をすぐに知ることができます。

source: Once you set up the VCS repository to generate commit notifications, you just have to make sure it sends a copy of those mails to <literal><replaceable>sourcepackage</replaceable>_cvs@&pts-host;</literal>. Only the people who accept the <literal>cvs</literal> keyword will receive these notifications. Note that the mail needs to be sent from a <literal>debian.org</literal> machine, otherwise you'll have to add the <literal>X-PTS-Approved: 1</literal> header.
ja: VCS リポジトリを設定してコミット通知を行うようにするのであれば、<literal><replaceable>sourcepackage</replaceable>_cvs@&pts-host;</literal> にメールのコピーが送れるようにしなければいけません。<literal>cvs</literal> キーワードを許可した人だけがこれらの通知を受け取ります。メールは <literal>debian.org</literal> のマシンから送られる必要があり、それ以外の場合は <literal>X-PTS-Approved: 1</literal> ヘッダを付け加える必要があるのに注意してください。

source: For Subversion repositories, the usage of svnmailer is recommended. See <ulink url="&url-alioth-pkg;" /> for an example on how to do it.
ja: Subversion のリポジトリは、svnmailer の利用が推奨されています。どの様に行うかは <ulink url="&url-alioth-pkg;" /> を参照してください。

source: The PTS web interface
ja: PTS ウェブインターフェイス

source: The PTS has a web interface at <ulink url="http://&pts-host;/"></ulink> that puts together a lot of information about each source package. It features many useful links (BTS, QA stats, contact information, DDTP translation status, buildd logs) and gathers much more information from various places (30 latest changelog entries, testing status, etc.). It's a very useful tool if you want to know what's going on with a specific source package. Furthermore there's a form that allows easy subscription to the PTS via email.
ja: PTS は各ソースパッケージについての大量の情報をまとめたウェブインターフェイスを <ulink url="http://&pts-host;/"></ulink> に持っています。その機能はたくさんの有用なリンク (BTS、QA の状態、連絡先情報、DDTS の翻訳状態、buildd のログ) や様々な所からの情報 (最近の changelog エントリ30個、testing の状態など…)を集めたものです。特定のソースパッケージについて知りたい場合に非常に有用なツールです。さらに PTS をメールを使って購読する簡単なフォームもあります。

source: You can jump directly to the web page concerning a specific source package with a URL like <literal>http://&pts-host;/<replaceable>sourcepackage</replaceable></literal>.
ja: 特定のソースパッケージに関しては <literal>http://&pts-host;/<replaceable>sourcepackage</replaceable></literal> のような URL で直接ウェブページに飛べます。

source: This web interface has been designed like a portal for the development of packages: you can add custom content on your packages' pages. You can add static information (news items that are meant to stay available indefinitely) and news items in the latest news section.
ja: このウェブインターフェイスは、パッケージ開発のポータルとなるようにデザインされました: 自分のパッケージのページ上にカスタムしたコンテンツを付け加えられます。固定情報 (無期限に提示され続けるニュース項目) や通常のニュースを latest news section に追加できます。

source: Static news items can be used to indicate:
ja: 固定ニュースは以下を表示するのに利用できます:

source: the availability of a project hosted on <link linkend="alioth">Alioth</link> for co-maintaining the package
ja: 複数人でのパッケージメンテナンスのため、<link linkend="alioth">Alioth</link> でホストされている利用可能なプロジェクト

source: a link to the upstream web site
ja: upstream のウェブサイトへのリンク

source: a link to the upstream bug tracker
ja: upstream のバグ追跡システムへのリンク

source: the existence of an IRC channel dedicated to the software
ja: ソフトウェア専用 IRC チャンネルの存在

source: any other available resource that could be useful in the maintenance of the package
ja: パッケージのメンテナンスについて、他の利用可能な有用なリソース

source: Usual news items may be used to announce that:
ja: 通常のニュースは以下のアナウンスに使われます:

source: beta packages are available for testing
ja: テスト用にベータ版パッケージが準備できたこと

source: final packages are expected for next week
ja: 来週に最終的なパッケージが期待されている

source: the packaging is about to be redone from scratch
ja: パッケージをスクラッチから再構築中

source: backports are available
ja: バックポート版が利用可能

source: the maintainer is on vacation (if they wish to publish this information)
ja: メンテナが休暇中 (この情報を公開したい場合に表示)

source: a NMU is being worked on
ja: NMU 進行中

source: something important will affect the package
ja: 何かパッケージに重要な影響を与える事柄

source: Both kinds of news are generated in a similar manner: you just have to send an email either to <email>pts-static-news@qa.debian.org</email> or to <email>pts-news@qa.debian.org</email>. The mail should indicate which package is concerned by having the name of the source package in a <literal>X-PTS-Package</literal> mail header or in a <literal>Package</literal> pseudo-header (like the BTS reports). If a URL is available in the <literal>X-PTS-Url</literal> mail header or in the <literal>Url</literal> pseudo-header, then the result is a link to that URL instead of a complete news item.
ja: 両方共、ニュースは同様のやり方で生成します: <email>pts-static-news@qa.debian.org</email> や <email>pts-news@qa.debian.org</email> へとメールを送るだけです。メールは <literal>X-PTS-Package</literal> メールヘッダや (BTS への報告のように) <literal>Package</literal> 擬似ヘッダで、度のパッケージに関連するのかをソースパッケージの名前で示す必要があります。<literal>X-PTS-Url</literal> メールヘッダや <literal>Url</literal> 擬似ヘッダ中に URL がある場合は、完全なニュースの代わりにその URL へのリンクとなります。

source: Here are a few examples of valid mails used to generate news items in the PTS. The first one adds a link to the viewsvn interface of debian-cd in the Static information section:
ja: PTS 中のニュース項目の生成に使われる正しいメールの例を幾つか挙げます。最初の1つ目は Static information section 中の debian-cd の viewsvn インターフェイスへのリンクを付け加えるものです:

source: The second one is an announcement sent to a mailing list which is also sent to the PTS so that it is published on the PTS web page of the package. Note the use of the BCC field to avoid answers sent to the PTS by mistake.
ja: 二つ目のはメーリングリストへアナウンスを送るもので、PTS にも送られるのでパッケージの PTS ウェブページで公開されます。誤って PTS に返信が送られるのを避けるために BCC 欄を利用していることに注意してください。

source: Think twice before adding a news item to the PTS because you won't be able to remove it later and you won't be able to edit it either. The only thing that you can do is send a second news item that will deprecate the information contained in the previous one.
ja: PTS へニュースを付け加える前に、もう一度考え直して見てください。何故なら、後でこれを削除したり編集したりできないからです。可能なのは、以前のニュースを含んだ情報を廃止する新たなニュースを送信することだけです。

source: A QA (quality assurance) web portal is available at <ulink url="&url-ddpo;"></ulink> which displays a table listing all the packages of a single developer (including those where the party is listed as a co-maintainer). The table gives a good summary about the developer's packages: number of bugs by severity, list of available versions in each distribution, testing status and much more including links to any other useful information.
ja: QA (quality assurance、品質保証) ウェブポータルが <ulink url="&url-ddpo;"></ulink> から利用できます。これは、一人の開発者のすべてのパッケージの一覧表を表示します (集団で行っている場合は、共同メンテナとしてとして表示されます) 。この表は開発者のパッケージについてうまく要約された情報を与えてくれます: 重要度に応じたバグの数やそれぞれのディストリビューションで利用可能なバージョン番号、testing の状態やその他有用な情報源へのリンクなどを含んでいます。

source: It is a good idea to look up your own data regularly so that you don't forget any open bugs, and so that you don't forget which packages are your responsibility.
ja: open な状態のバグやどのパッケージに対して責任を持っているのかを忘れないため、定期的に自身のデータを見直すのは良い考えです。

source: Debian's FusionForge installation: Alioth
ja: Debian での FusionForge の導入例: Alioth

source: Alioth is a Debian service based on a slightly modified version of the FusionForge software (which evolved from SourceForge and GForge). This software offers developers access to easy-to-use tools such as bug trackers, patch manager, project/task managers, file hosting services, mailing lists, VCS repositories etc. All these tools are managed via a web interface.
ja: Alioth は FusionForge (SourceForge と GForge から派生したソフトウェア) に多少変更を加えたものを基にした Debian のサービスです。このソフトは開発者が容易に使えるバグトラッキングシステム、パッチ管理、プロジェクト／タスク管理、ファイルのアップロード、メーリングリスト、VCS リポジトリなどのツールを提供します。これらの機能全てはウェブインターフェイスから管理します。

source: It is intended to provide facilities to free software projects backed or led by Debian, facilitate contributions from external developers to projects started by Debian, and help projects whose goals are the promotion of Debian or its derivatives. It's heavily used by many Debian teams and provides hosting for all sorts of VCS repositories.
ja: Debian がバックアップする、あるいは Debian が中心となっているフリーソフトウェアプロジェクトに対して支援を提供、外部の開発者からの支援協力を Debian によって始められたプロジェクトを与えたり、Debian やその派生ディストリビューションのプロモーションが目的であるプロジェクトを支援する機能を提供するためにあります。多くの Debian チームに非常によく利用されており、あらゆる種類の VCS リポジトリを提供しています。

source: All Debian developers automatically have an account on Alioth. They can activate it by using the recover password facility. External developers can request guest accounts on Alioth.
ja: 全ての Debian 開発者は自動的に Alioth のアカウントを持ちます。Debian 開発者は、パスワード復旧機能を使ってアカウントを有効にすることができます。他の開発者は Alioth 上でゲストアカウントを発行してもらえます。

source: For more information please visit the following links:
ja: 詳細な情報については、以下のリンクを参照下さい：

source: Goodies for Developers
ja: 開発者への特典

source: LWN Subscriptions
ja: LWN の購読

source: Since October of 2002, HP has sponsored a subscription to LWN for all interested Debian developers. Details on how to get access to this benefit are in <ulink url="http://&lists-host;/debian-devel-announce/2002/10/msg00018.html"></ulink>.
ja: 2002 年 10 月から、HP は LWN の購読権を興味のあるすべての Debian Developer に提供しています。この権利の利用方法については、<ulink url="http://&lists-host;/debian-devel-announce/2002/10/msg00018.html"></ulink> を確認してください。

source: Gandi.net Hosting Discount
ja: Gandi.net ホスティング割引

source: As of November 2008, Gandi.net offers a discount rate on their VPS hosting for Debian Developers. See <ulink url="http://&lists-host;/debian-devel-announce/2008/11/msg00004.html"></ulink>.
ja: 2008年11月現在、Gandi.net は Debian 開発者に対して VPS ホスティングを割引価格で提供しています。<ulink url="http://&lists-host;/debian-devel-announce/2008/11/msg00004.html"></ulink>を参照してください。

source: Scope of This Document
ja: この文書が扱う範囲について

source: The purpose of this document is to provide an overview of the recommended procedures and the available resources for Debian developers.
ja: この文書の目的は、Debian 開発者に推奨される手続きと利用可能なリソースに関する概要を提供することにあります。
